¿Qué dijiste?
¡Él me ayudó!
Me ayudó a masajear mis meridianos.
para limpiarlos.
Desbloqueó los doce meridianos,
Incluso el último que se conecta a mi dantian.
Entonces ya están todos abiertos.
Sólo un maestro supremo podría lograrlo.
¿Una talla de madera mató a Kenneth Trent?
¿Y un masaje?
¿Limpiaste tus meridianos?
niño,
dime.
¿Perdiste la cabeza ayer, tal vez?
¿Mientras luchas contra Kenneth Trent?
¡Maestro, estoy perfectamente cuerdo, de verdad!
El mayor Charlie incluso me dio este ungüento.
Si no me crees,
Pruébelo usted mismo.
-Aquí. -¿Mmm?
Jajaja.
Oh, niña tonta.
¿De qué estás hablando?
Este trasto barato de la calle se vende al por mayor
por unos centavos la botella.
¿Quieres que tu maestro use esto?
¿No tienes miedo de envenenarme?
No es así.
No estoy bromeando, Maestro.
-Por favor, inténtalo una vez. -Oh, no, no, nunca.
Esta imitación de basura.
¡No, no lo tocaré!
Olvídalo.
Pruébalo ahora mismo
-¡o te golpeo! -¡Suelta, suelta, suelta!
Lo intentaré, lo intentaré.
Lo intentaré, ¿vale?
Eso es más parecido.
Aquí.
Pequeño mocoso.
No tienes ninguna preocupación
por el bienestar de tu amo.
Realmente no puedo creerte.
Haciéndome usar este ungüento de mala calidad.
Si algo sale mal,
Serás tú quien se arrepienta.
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡Este sentimiento!
¡Santa mierda!
¡Dios mío!
¡De ninguna manera!
¡Guau!